De norte a sur, de Occidente a oriente,
un fénix hace el

vuelo con aleteos de progreso, susurros
de integración, el vuelo

del fénix suelta plumas de esperanza!
Unidos, si, oh, sí

Morazán soñó un día, tiérras sin
fronteras, sueños de unidad

a pesar de barreras. Bukele toma la
antorcha con

fuerza y visión, Héroes del mañana,
unida la región!

de norte a sur, de occidente a oriente un
fénix

alza el vuelo con aleteos de progreso
Susurros de integración

el vuelo del félix suelta plumas de
esperanza. Unidos, sí,

oh, sí, oh, sí. Pueblos se levantan con
voz de

en común, Unidos en el vuelo bajo el
mismo sol

de norte a sur, de Occidente a Oriente
con aleteos

de progreso. Susurros de integración el
vuelo del fénix suelta

plumas de esperanza. Unidos, si, oh si,
oh, sí. De

las cenizas surge, fuerza sin igual,
Manos entrelazadas, espíritu inmortal.

Camino iluminado, juntos vencerán,
vuelo del fénix un futuro forjarán.

de norte a sur, de Occidente a Oriente,
un fénix

alza el vuelo con aleteos de progreso,
susurros de integración

el vuelo del fénix suelta plumas de
esperanza. Unidos sí

o sí. Morazán enciende la torcha Bukele
dá el salto final

si no, ¿quién? ¿Un reto, un duelo? no: un
nidos

en vuelo! Vuelo del fénix, un futuro
forjarán!!! Belice, presente, Guate
mala, presente, El Salvador, Presente.
Nicragua, presente,
Costa Rica, Presente,
Panamá, Presente!

Morazán Soñó un

día, tierras sin fronteras, sueños de
unidad, a pesar de barreras.
Bukele toma la antorcha, con fuerza y

visión, héroes del mañana, unida la
región! De
norte a sur, de Occidente a Oriente, un
fénix alza vuelo

con aleteos de progreso, susurros de
integración el vuelo del

Fénix suelta plumas de esperanza!
Unidos, sí, oh, sí, oh,

sí! Pueblos se levantan, con voz de
esperanza, juntos construyendo

sin miedo ni tardanza. Visión compartida
Futuro en común, Unidos

en el vuelo, bajo el mismo sol! de norte
Azul

de Occidente a Oriente, un fénix alza
vuelo, con aleteros de progresos

Susurros de integración. El vuelo del
fénix suelta plumas de esperanza!

Unidos, sí o sí
