Verso 1
Nuestros ojos, dos almas conociéndose,
¿Seré suficiente? — susurré en silencio.
Lágrimas de padres, amor tan presente.
Y en ese suspiro, supe sin palabras,
Que por ellas, cargaría el mundo en mi espalda!

[short pause]
Coro
Hoy veo tus hijos, sosteniendo el universo,
con paz que a mi alma mece.
Belleza de Mamá, mi ritmo en tu latir!
Ya eres mi leyenda —
Eres madre, esposa…é hija a la vez!
Verso 2
Tan joven, la vida en tus brazos,
¿Podrías con el peso del mundo?
Tu alma con tus ojos hablaron!
Y supe — ya no era mi niña,
eras mi aurora!

[short interlude]
Puente (Bridge)
El mundo te probó… pero floreciste...
con la luz de la fe como 

guía.
Tus retoños , hoy siguen tus huellas!
forjadas con la poesía de tu vida...
Madre e hija a la vez…
La paz que a mi alma mece.
Eres mi leyenda…
Eres madre… é hija… a la vez!

[end fade out]
