Verso 1
Nuestros ojos, dos almas conociéndose,
¿Seré suficiente? — susurré en silencio.
Lágrimas de padres, amor tan presente.
Y en ese suspiro, supe sin palabras,
Que por ellas, cargaría el mundo en mi espalda!

[short pause]

Coro
Hoy veo tus hijos, sosteniendo el universo,
con paz que a mi alma mece.
Belleza de Mami, mi ritmo en tu latir!

Eres mi cuento de Hadas —
Eres madre… é hija… a la vez!

Verso 2
Tan joven, la vida en tus brazos,
¿Podrías con el peso del mundo?
Tu alma con tus ojos hablaron!
Y supe — ya no era mi niña, eras mi aurora...

Puente (Bridge)
El mundo te probó… pero floreciste...
con la luz de la fe como guía.
Tus retoños , hoy siguen tus huellas!

forjadas con la poesía de tu vida...

Coro Final (Stripped-down)
Madre e hija a la vez…
La paz que a mi alma mece.
Eres mi cuento de Hadas…
Eres madre… é hija… a la vez!

[gracious short piano solo then fade out]
